Mình tên là Nguyễn Thị Hường,
năm nay được 73 tuổi,
ở tại địa chỉ là
132/20 Dương Văn Dương,
phường Tân Quý, quận Tân Phú,
thành phố Hồ Chí Minh.
Bà đau chân khớp này,
đi lại khó khăn là 7 năm rồi đó.
Cái chân của mình bình thường
là có lớp sụn, lớp đệm đó
để cho hai đầu gối
khỏi cọ xát vào nhau
nhưng mà
mình lại bị tiêu, mất tiêu,
ăn mòn vô trong xương.
Thế rồi đau quá,
thỉnh thoảng một năm sưng hai, ba lần;
sưng to cái chân lên, đi không được,
là người mình lay chuyển,
nó nhức nhối,
ngủ không được,
đi tiểu đều không được
thành ra
nó thêm những chứng bệnh khác.
Ngoài bệnh bao tử ra
là mình uống thuốc ...nhiều quá.
Hai nữa là mình hay quên,
quên là tại vì
uống thuốc an thần nhiều quá để ngủ,
chứ không tôi không ngủ được.
Nó mệt lắm!
Nó lên tim,
nó mới nhồi tim, nó mệt,
nó rối loạn về tim luôn.
Cách đây 5 năm là bệnh mổ,
thì lên bàn mổ,
người ta nạo hết cái đó ra
nhưng mà người ta không cho bà thuốc mê
mà cho thuốc tê thôi,
để cho hết đau vùng đó thôi.
Bấy giờ bà thấy nó sôi bồng lên,
bà sợ quá,
cái áp huyết lên 19, 20 liên tục;
còn tim đập rối loạn xì ngầu.
Hồi đó bà ngất luôn,
mãi từ 8h sáng mà tới 12h trưa,
mệt quá, họ đưa qua bên hồi sức,
qua đó thở oxy.
Ở đó ba ngày thì người ta khống chế
để người ta kiểm tra lại
để mà cố gắng là
đặt cho mình đĩa đệm vô
nhưng mà tim đập loạn xì ngầu.
Khi thì lên tám mấy, chín mươi;
khi thì còn có 71, 72 cái thôi;
không khống chế được nữa là
họ kêu là không mổ được nữa.
Phải chấp nhận với lũ.
Nhân duyên bà biết vỗ dầu là
tại vì bà nhờ tới
chùa Ba Vàng này
và cũng đi tham quan,
rồi mấy bà ở lại đây.
Cô Phó phòng ở đây,
cô thấy mình mới vô là trở trời,
rồi bị cảm cúm đó;
cô bảo là đi lên trạm xá,
rồi cô hỏi còn đau cái gì
mà đi nghiêng nghiêng vậy.
Mình nói là bị khớp,
thế cô kêu là đi qua bên kia vỗ dầu.
Mình nghe theo, mình đi theo cô
mà thấy cô tốt quá, mình mừng quá!
Trước tiên là phải bạch Phật trước cái đã,
rồi sau mình nguyện,
mình xin cúng hương
cho hương linh.
Tại vì nghiệp của mình
là nó chờ mình,
phải gắng tu
để mình giải nghiệp ra,
để cho bệnh của mình ít đi.
Thế rồi mình vỗ,
mình vỗ lại không được bao nhiêu,
cạo gió hai lần với vỗ hai lần.
không những bản thân mình
mà cho nhiều người,
đã vỗ dầu
phương pháp vỗ dầu nên đã lành bệnh.
Mấy người ở đây,
họ cũng bệnh, họ cũng đi vỗ dầu;
họ mệt, họ cảm,
họ cũng đau khớp,
họ đau nhẹ hơn mình nhiều.
Riêng bản thân mình
thì mình thấy có kết quả rất là tốt
mà tại vì mình
không có thời gian nhiều,
chỉ vỗ có mấy lần thôi.
Một lần đầu là lên,
cô Duyên vỗ cho
bầm tím hết
từ bên này, qua bên này, bên này qua bên đây
Vỗ thì không đau nhưng mà nó nổi nhiều.
Mình thấy kết quả tới 60%, 70%;
mình đi lại không có còn
chấm phảy, nghiêng nghiêng nữa.
Mà bản thân mình rất là sướng,
đến nỗi mà mình nói là
họ đi, họ mua vé số là họ trúng tiền thôi,
còn đây là mình trúng vàng mà.
Sức khỏe của mình...
hết rồi, đỡ nhiều rồi,
mình khỏe, mình đi thẳng được rồi.
Hồi kia là mình đi chấm phảy,
mình đi nghiêng nghiêng vậy này,
nó đổ về một bên mà đi chậm lắm.
Làm phiền cô đó lắm, cô bạn đó.
Cách đối đãi ở đây
còn hơn tình cảm của gia đình,
đúng là tấm lòng vàng.
Ngoài tình cảm của các cô trong phòng;
trưởng phòng, phó phòng
còn các em ở đây,
còn các con học đạo nữa.
Đi ra ngoài đường mà thấy:
“Bữa nay bà khỏe không bà?
Bữa nay bà vui không bà?”
Bà nói: “Không.
Bữa nay còn có 37 tuổi thôi.”
Các cháu nói:
“Ủa, bà sống lại rồi đó.”
“Ừ. Mình đi vui vẻ cho nên mới 37 tuổi.”
Chứ mặt giống như con khỉ, 73 tuổi.
Mình ăn, ngủ, nghỉ
cũng đâu có trả tiền đâu.
Thoải mái quá trời, vui vẻ nữa!
Đi chuyến này rất là vui, rất là lợi ích!
Ngoài tinh thần ra,
ta học được tiến bộ
lối sống của nhà chùa
tạo cho con người đạo đức.
Mà cũng không biết nói nhiều là nói sao,
nói cho hết lòng mình.
Thì mình chỉ biết xin cảm ơn,
cảm ơn Sư Phụ.
Bạch với Sư Phụ là
mình về đây, mình sống rất tốt.
Ngoài sự giảng dạy
của Sư Phụ ra,
mình tiến bộ về cách sống
cũng như về đạo đức của con người.
Hai nữa là
sức khỏe của mình được dồi dào
là nhờ phương pháp vỗ dầu của Cô Yến.
Bạch Phật thương
để phủ hộ cho Cô Yến
có sức khỏe dồi dào
để Cô truyền bá cách chữa bệnh này đây
để cho nhiều người
được cùng hưởng giống như mình.